В книге "Departie¨legebitsprothese" под редакцией профессоров и докторов Н.Х.Й. Кройгерса, Д.Й. Виттера, К. де Баата и Х.М.А.М. Кельтженса рассматриваются аспекты протезирования зубов. Издание выпущено в 2012 году издательством Bohn Stafleu van Loghum, частью Springer Media. В книге обсуждаются современные методы и технологии в области стоматологического протезирования, а также представлены иллюстрации, созданные Роном Слагтером. Издатели и авторы стремятся обеспечить надежность информации, однако не несут ответственности за возможные ошибки. Для использования материалов книги требуется предварительное письменное разрешение издателя.