Установка частичного зубного протеза может привести к дополнительным кариесам и пародонтальным проблемам из-за недостаточной гигиены полости рта, которая может быть затруднена ношением протеза. Для предотвращения этих проблем необходимо, чтобы дизайн протеза был ориентирован на профилактику, а пациент был обучен правильной гигиене полости рта. Если чистка зубов дважды в день с фторсодержащей зубной пастой не обеспечивает достаточной защиты, рекомендуется использовать антимикробное ополаскиватель для рта с фтором. Исследования показывают, что ношение частичного протеза может ухудшить состояние оставшихся зубов и десен, но при правильной гигиене и регулярной профессиональной поддержке эти риски можно минимизировать. Важно, чтобы пациенты осознавали свою ответственность за уход за протезом и регулярно проходили контроль у стоматолога для корректировки и профилактики.