Глава посвящена (полу)точной фиксации в каркасных протезах, которая превосходит традиционные методы фиксации по функциональности. Основные факторы выбора типа (полу)точной фиксации включают доступное пространство, длину клинической коронки и возможность адекватной очистки. (Полу)точная фиксация может быть выполнена в различных формах, таких как интра- и экстракорональные, адгезивные и специально предназначенные для покрывных протезов. Со временем компоненты фиксации изнашиваются, что требует специфического ухода. Применение (полу)точной фиксации, особенно в сочетании с имплантатами, улучшает функциональность и стабильность протеза, хотя высокая стоимость может быть ограничивающим фактором.