Текст обсуждает причины и последствия уменьшенного окклюзионного системы, которая является частью орофациальной системы и включает зубные элементы или протезы. Основные причины потери зубов связаны с недостаточной гигиеной полости рта и неадекватной профессиональной стоматологической помощью. Уменьшение окклюзионной системы может привести к перегрузке, миграции зубов, нестабильности нижней челюсти и нарушению эстетики и жевательной функции. Важно различать адаптацию к изменениям и патологические изменения, так как границы между ними не всегда четкие. При необходимости протезирования рекомендуется избегать съемных конструкций, а также учитывать причины потери зубов для предотвращения дальнейшего сокращения окклюзионной системы.