Конструирование традиционных каркасных протезов требует от стоматолога тщательной подготовки и ответственности, так как это влияет на естественную очистку ротовой полости и стабильность протеза. Процесс проектирования состоит из нескольких этапов, включая изучение моделей, выбор опорных элементов, определение основных и второстепенных соединителей, а также модификацию теоретического идеала в практическое решение. Важные принципы включают минимизацию пересечения с десной, оптимальную подготовку направляющих плоскостей и создание жесткой фиксации. Ответственность за проектирование и подготовку лежит на стоматологе, в то время как зубной техник отвечает за правильное изготовление протеза. Изображения в тексте иллюстрируют различные аспекты конструкции и этапы проектирования, такие как расположение опорных элементов и соединителей.