В данной главе представлен список редакторов и авторов, связанных с различными медицинскими и стоматологическими учреждениями, такими как Университетский медицинский центр Святого Радбода в Неймегене и Центр стоматологии и ухода за полостью рта в Гронингене. Среди них выделяются специалисты в области оральной функции, протетической стоматологии и биоматериалов. Также упоминаются эксперты из Академического центра стоматологии Амстердама (ACTA) и Университета Мэриленда. Главная тема главы сосредоточена на протезировании зубов и связанных с этим научных исследованиях. Изображения, вероятно, иллюстрируют ключевые концепции и работы, выполненные этими специалистами.