В семнадцатой главе рассматриваются клинические процедуры, необходимые для изготовления каркасного протеза. Описаны этапы подготовки зубов, включая создание направляющих плоскостей и опорных фосс, с использованием различных видов боров. Подчеркивается важность точной подготовки для обеспечения надежной фиксации протеза и предотвращения его смещения. Также обсуждаются методы снятия слепков, включая использование индивидуальных ложек и различных материалов для получения точного отображения зубных и беззубых областей. Иллюстрации в тексте демонстрируют ключевые этапы подготовки и установки протеза, такие как формирование направляющих плоскостей и опорных элементов.