Текст рассматривает вопрос о необходимости удлинения укороченных зубных дуг с помощью протетических конструкций. Решение об удлинении принимается в зависимости от степени укорочения и его влияния на функции зубов и качество жизни, связанное с оральным здоровьем. Выделяются четыре категории укороченных дуг: слегка укороченные, умеренно укороченные, экстремально укороченные и асимметрично экстремально укороченные. Для слегка и умеренно укороченных дуг обычно нет необходимости в удлинении, за исключением эстетических причин, тогда как для экстремально укороченных дуг удлинение может быть оправдано. В статье также обсуждаются различные подходы к протетическим конструкциям, включая фиксированные и съемные, и их влияние на функции зубов и качество жизни пациентов.